Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
This is a trace of sword energy
هذا هو أثر طاقة السيف
left by Ancestor Xuanqing and sealed within
تركها الجد Xuanqing وتم ختمها داخل
the Yanhuang Sword.
سيف يانهوانغ.
With this sword energy nurturing you all,
مع طاقة السيف هذه التي تغذيكم جميعًا،
your skills will surely advance further.
مهاراتك سوف تتطور بالتأكيد أكثر.
The Westwind Slashing Wildfire
ويست ويند تقطع حرائق الغابات
is too powerful and might hurt
قوية جدًا وقد تؤذي
my fellow cultivators.
زملائي المزارعين.
So today, on the sword stage,
لذا اليوم، على مسرح السيف،
I shall use other techniques instead.
سأستخدم تقنيات أخرى بدلا من ذلك.
Victory or defeat doesn't matter.
النصر أو الهزيمة لا يهم.
Just a friendly exchange.
مجرد تبادل ودي.
The Sword Phoenix awakens!
يستيقظ سيف الفينيق!
The Sword King reigns!
ملك السيف يحكم!
It's the Sword Duel Festival in Sword King City.
إنه مهرجان مبارزة السيوف في مدينة ملك السيوف.
Aside from allied shipping guilds,
بصرف النظر عن نقابات الشحن المتحالفة،
entry into the city
الدخول إلى المدينة
requires an invitation.
يتطلب دعوة.
Told you you were late.
لقد قلت لك أنك تأخرت.
The Sword Opening has started.
لقد بدأ فتح السيف.
To enter Sword King City now,
للدخول إلى مدينة ملك السيوف الآن،
you need an invitation.
تحتاج إلى دعوة.
Looks like
يبدو مثل
I'm still too early.
لا زال الوقت مبكرا جدا.
Too early?
هل هو مبكر جداً؟
You're late.
لقد تأخرت.
Watch and learn.
شاهد وتعلم.
I am Chi Yun,
انا تشي يون
Chief of Huoyun Fortress.
رئيس قلعة هويون.
I've come to pay my respects to Sword King Yu.
لقد جئت لتقديم احتراماتي إلى ملك السيوف يو.
However,
لكن،
I left in a hurry and forgot
لقد غادرت على عجل ونسيت
to bring my invitation.
لإحضار دعوتي.
Please,
لو سمحت،
do us a favor.
افعل لنا معروفا.
Huoyun Fortress?
قلعة هويون؟
Never heard of it!
لم اسمع به من قبل!
Some no-name sect
بعض الطوائف التي لا اسم لها
trying to freeload
محاولة التحميل المجاني
in Sword King City?
في مدينة سورد كينج؟
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Chi Yun,
تشي يون،
it seems Sword King City
يبدو أن مدينة ملك السيف
doesn't care much for your reputation
لا يهتم كثيرا بسمعتك
as the Cloud.
كالسحابة.
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
how big a scene should I make?
ما هو حجم المشهد الذي يجب أن أصنعه؟
That depends on how capable
هذا يعتمد على مدى القدرة
you are.
أنت.
No private fights
لا معارك خاصة
in Sword King City!
في مدينة السيف الملك!
Commander,
قائد،
they're trying to force their way in without invitations.
إنهم يحاولون فرض طريقهم دون دعوات.
During the Sword Duel Festival,
خلال مهرجان مبارزة السيف،
no one enters the city
لا أحد يدخل المدينة
without an invitation,
بدون دعوة،
not even the Cloud.
ولا حتى السحابة.
I heard that
لقد سمعت ذلك
the Sword Duel Festival welcomes heroes from all over the world.
يستقبل مهرجان مبارزة السيوف الأبطال من جميع أنحاء العالم.
But now it seems there is
ولكن الآن يبدو أن هناك
a clear hierarchy after all.
تسلسل هرمي واضح بعد كل شيء.
Go get your punishment.
اذهب واحصل على عقوبتك.
Yes.
نعم.
He acted recklessly.
لقد تصرف بتهور.
Please forgive him.
أرجوك أن تسامحه.
However, this is the rule of Sword King City.
ومع ذلك، هذه هي القاعدة لمدينة ملك السيف.
If you don't have invitations,
إذا لم يكن لديك دعوات،
I'm afraid
انا خائف
I cannot let you in.
لا أستطيع أن أسمح لك بالدخول.
What if I
ماذا لو انا
insist on entering today?
أصر على الدخول اليوم؟
Wanqiao Chamber is entering!
غرفة وانكياو تدخل!
Clear the way!
افسح الطريق!
The Master of Wanqiao Chamber
سيد غرفة وانكياو
congratulates the Yu family on the festival
يهنئ عائلة يو بالمهرجان
and presents 10 baskets of pearls.
ويقدم 10 سلال من اللؤلؤ.
During the festival,
خلال المهرجان،
all purchases in the city's shops
جميع المشتريات في محلات المدينة
are on the house.
موجودة في المنزل.
What a show-off.
يا له من استعراض!
Wanqiao Chamber's treasure ship has arrived.
وصلت سفينة الكنز الخاصة بغرفة وانكياو .
Sir, I think
سيدي، أعتقد
you should step aside for now.
ينبغي عليك أن تتنحى جانبا الآن.
The winds are high, and the waves are rough.
الرياح قوية والأمواج هائجة.
Perfect for traveling.
مثالية للسفر.
Your small boat is packed with people.
قاربك الصغير مليء بالناس.
Beware of capsizing.
احذر من الانقلاب.
Watch out!
احذر!
You're about to crash!
أنت على وشك الاصطدام!
Stop!
قف!
Greetings, Master.
تحياتي، سيدي.
You're the Master of Wanqiao Chamber?
هل أنت سيد غرفة وانكياو؟
Well,
حسنًا،
since I can't enter Sword King City
لأنني لا أستطيع دخول مدينة ملك السيوف
as Tang Lici,
مثل تانغ ليسي،
then I'll just have to
ثم سأضطر إلى ذلك
borrow the invitation
استعارة الدعوة
of Wanqiao Chamber.
من غرفة وانكياو.
Just now,
الآن،
I didn't know you were the Master of Wanqiao Chamber.
لم أكن أعلم أنك سيد غرفة وانكياو.
I may have offended you.
ربما أكون قد أسأت إليك.
I apologize.
أنا أعتذر.
But I don't understand.
ولكنني لا أفهم.
Why would you, with an invitation in hand,
لماذا تريد ذلك، مع وجود دعوة في متناول يدك،
still make such a big scene?
هل لا تزال تصنع مثل هذا المشهد الكبير؟
If I hadn't made a scene,
لو لم أصنع مشهدًا،
how else could I see
كيف يمكنني أن أرى غير ذلك؟
where the problem lies?
أين تكمن المشكلة؟
Commander,
قائد،
have we just offended
هل أساءنا للتو
the Master of Wanqiao Chamber?
سيد غرفة وانكياو؟
Go tell Sword King Yu
اذهب وأخبر ملك السيوف يو
that I'm eccentric by nature
أنني غريب الأطوار بطبيعتي
and dislike being seen,
ويكره أن يُرى،
so there's no need to blame anyone.
لذلك لا داعي لإلقاء اللوم على أحد.
Guys,
شباب،
please get on board.
من فضلك اصعد على متن الطائرة.
He's showing off again.
إنه يستعرض مرة أخرى.
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
this is
هذا هو
way too…
كثيرا جدا…
luxurious.
فاخر.
H-How much money
ح-كم من المال
do you actually have?
هل لديك فعلا؟
I don't know.
لا أعرف.
Never counted it.
لم أحسبه أبدًا.
I remember you were never
أتذكر أنك لم تكن أبدا
interested in business.
مهتم بالأعمال التجارية.
What's your plan for running
ما هي خطتك للجري؟
Wanqiao Chamber?
غرفة وانكياو؟
Does one have to live
هل يجب على المرء أن يعيش
only for what one's interested in?
فقط لما يثير اهتمامك؟
Tang Sen.
تانغ سين
Yes.
نعم.
Help my friends settle in.
ساعد أصدقائي على الاستقرار.
Make sure they feel
تأكد من أنهم يشعرون
right at home.
في المنزل تمامًا.
Yes, Master.
نعم سيدي.
This young man's talent
موهبة هذا الشاب
is impressive.
أمر مثير للإعجاب.
He's lasted 30 minutes
لقد استمر لمدة 30 دقيقة
against Sword King Yu.
ضد ملك السيف يو.
Impressive!
بديع!
The Sword King is formidable!
ملك السيف هائل!
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
You have great potential.
لديك إمكانيات كبيرة.
Work hard, and you will
اعمل بجد وسوف تحصل على
achieve great things.
تحقيق أشياء عظيمة.
Look at him.
أنظر إليه.
The Sword King gave him personal pointers,
أعطاه ملك السيف نصائح شخصية،
yet he just walked away without a word.
ولكنه ابتعد دون أن يقول كلمة.
How rude.
كم هو وقح.
What's talent worth
ما قيمة الموهبة؟
if you don't have manners?
إذا لم يكن لديك أخلاق؟
Zhong, did you see that?
تشونغ، هل رأيت ذلك؟
Sword King Yu just aimed for
كان الملك السيف يو يهدف فقط إلى
his vital point.
نقطة حيوية له.
And his angle was extremely tricky.
وكانت زاويته صعبة للغاية.
Good thing we had a clear view
من الجيد أن لدينا رؤية واضحة
from here.
من هنا.
If Mr. Lin hadn't
لو لم يكن السيد لين
dodged at the last second,
تهرب في اللحظة الأخيرة،
he'd be crippled—
سوف يكون مشلولا
if not dead.
إن لم يكن ميتا.
The path of martial arts runs deep.
إن طريق الفنون القتالية عميق.
Talent is like a small boat.
الموهبة مثل القارب الصغير
It can carry you or sink you.
يمكنها أن تحملك أو تغرقك.
One can't
لا يمكن لأحد
rely solely on talent
الاعتماد فقط على الموهبة
and lose humility.
وتفقد التواضع.
There are
هناك
no shortcuts.
لا يوجد اختصارات.
But why did Sword King Yu
ولكن لماذا ملك السيف يو؟
go that hard on him?
هل تذهب إليه بهذه القوة؟
Perhaps out of jealousy.
ربما من باب الغيرة.
Exactly.
بالضبط.
Does anyone else
هل هناك أي شخص آخر
wish to come up and compete?
هل ترغب في الحضور والمنافسة؟
Master,
يتقن،
here is the account book for the six months
وهنا دفتر الحسابات للأشهر الستة
you've been away.
لقد كنت بعيدا.
Any word from my foster father?
أي كلمة من والدي بالتبني؟
The imperial father-in-law says
يقول والد الزوجة الإمبراطوري
everything in Wanqiao Chamber
كل شيء في غرفة وانكياو
is at your disposal.
تحت تصرفكم.
By the way,
بالمناسبة،
Miss Shei
الآنسة شي
seems interested in bookkeeping.
يبدو مهتمًا بالمحاسبة.
Got it.
فهمتها.
Master,
يتقن،
Miss Shei requests to see you.
السيدة شي تطلب رؤيتك.
Now that you're in the city,
الآن بعد أن أصبحت في المدينة،
why not just visit Sword King Manor?
لماذا لا تقوم بزيارة Sword King Manor؟
No need to visit in person.
لا حاجة للزيارة شخصيًا.
The bigger the stir I made today,
كلما كان الضجيج الذي أحدثته اليوم أكبر،
the more attention I'd draw
كلما زاد الاهتمام الذي أجذبه
to myself.
لنفسي.
You don't just want the attention
أنت لا تريد الاهتمام فقط
of Sword King Yu, right?
من سيف الملك يو، أليس كذلك؟
Since I've come,
منذ أن أتيت،
he'll definitely come too.
إنه سيأتي بالتأكيد أيضًا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Yeah, it's so cold.
نعم، إنه بارد جدًا.
It suddenly got cold.
فجأة أصبح الجو باردًا.
Indeed.
بالفعل.
Why did it suddenly get cold?
لماذا أصبح الجو باردًا فجأة؟
Yeah.
نعم.
It's snowing.
إنها تثلج.
I'm Xue Xianzi.
أنا شيويه شيانزي.
I've long heard of your name, Sword King.
لقد سمعت منذ فترة طويلة عن اسمك، ملك السيف.
Please give me some guidance.
أرجو أن تعطيني بعض التوجيهات.
Xue Xianzi?
شيويه شيانزي؟
Is that really Xue Xianzi?
هل هذا حقا Xue Xianzi؟
Is it an impostor?
هل هو محتال؟
He's acting mysteriously.
إنه يتصرف بطريقة غامضة.
He must be an impostor.
لا بد أنه محتال.
What a surprise.
يا لها من مفاجأة!
Xue Xianzi, the Hermit of Snow, has come too.
شيو شيانزي، ناسك الثلج، جاء أيضًا.
You're a master of the sword.
أنت سيد السيف.
I don't dare presume
لا أجرؤ على الافتراض
to offer any guidance.
لتقديم أي إرشادات.
I can't say
لا استطيع ان اقول
you are wrong.
أنت مخطئ.
You flatter me, Sword King.
لقد أطرتني، يا ملك السيوف.
The Yu family has produced ten generations of Sword Kings,
أنتجت عائلة يو عشرة أجيال من ملوك السيوف،
while I've only been known
بينما كنت معروفا فقط
for a few short decades.
لعدة عقود قصيرة.
How could my pale snow
كيف يمكن لثلجي الشاحب أن
ever compare to your blazing flame?
هل سبق لك أن قارنت بينه وبين لهبك المشتعل؟
How arrogant!
كم هي متغطرسة!
Is he…
هل هو…
truly Xue Xianzi?
حقا شيويه Xianzi؟
I've met him before—
لقد التقيت به من قبل
once in the jianghu
مرة واحدة في جيانغهو
with my senior.
مع كباري.
That is
إنه
indeed him.
في الواقع هو.
Please,
لو سمحت،
do me the honor.
امنحيني الشرف.
You flatter me.
أنت تملقني.
We both share a love for swordsmanship.
نحن الاثنان نتقاسم حب المبارزة.
A friendly match
مباراة ودية
is all.
هذا كل شئ.
Please.
لو سمحت.
Then, Sword King,
ثم ملك السيوف
prepare yourself
جهز نفسك
for this strike.
لهذه الاضرابه.
The Hermit of Snow.
ناسك الثلج.
It really is him.
إنه هو حقا.
Sword King, let's see if you
ملك السيوف، دعنا نرى ما إذا كنت
can withstand this strike
يمكن أن تصمد أمام هذه الضربة
from me.
مني.
It seems
يبدو أنه
everyone has seen
لقد رأى الجميع
Sword King Yu's Westwind Slashing Wildfire.
سيف الملك يو " ويستويند سلاشينغ ويلد فاير".
Are you alright?
هل انت بخير؟
Oh, no.
أوه لا.
He lost.
لقد خسر.
He lost?
لقد خسر؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
You really are
أنت حقا كذلك
the top swordsman of our time—
أفضل سياف في عصرنا—
Yu Qifeng, the Sword King.
يو كيفنغ، ملك السيف.
I've
لقد
lost.
ضائع.
Looks like Xue Xianzi
يبدو مثل شيويه Xianzi
is here to stir up trouble.
هو هنا لإثارة المشاكل.
Yu Qifeng's Westwind Slashing Wildfire
يو تشيفنغ يقطع حرائق الغابات في ويست ويند
truly lives up to its reputation.
إنها ترقى إلى مستوى سمعتها حقًا.
I am
أنا أكون
so impressed.
معجبة جداً.
Westwind Slashing Wildfire?
ويستويند تقطع حرائق الغابات؟
Miss Shei, please go inside first.
آنسة شي، من فضلك ادخلي إلى الداخل أولاً.
I have some matters to attend to.
لدي بعض الأمور التي يجب أن أهتم بها.
All right, Mr. Tang.
حسنًا، السيد تانغ.
Shen.
شين.
It's time.
لقد حان الوقت.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Tianyan Sword Wall, Sword King City]
[جدار سيف تيانيان، مدينة ملك السيوف]
Tianyan Sword Wall.
جدار سيف تيانيان.
So this is Yu Xuanqing's sword essence.
إذن هذا هو جوهر سيف يو شوانكينغ.
It's truly powerful.
إنها قوية حقا.
What a pity.
يا للأسف.
This secret legacy exists,
هذا الإرث السري موجود،
yet there's no worthy successor.
ولكن ليس هناك خليفة جدير.
The grand Sword King City
مدينة ملك السيوف الكبرى
has long been blinded by greed.
لقد كان أعمى منذ فترة طويلة بسبب الجشع.
Otherwise,
خلاف ذلك،
how could it have been tainted
كيف يمكن أن يكون ملوثا
by the Blood Ghost Pills?
بواسطة حبوب الشبح الدموي؟
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
bring me here?
أحضرني هنا؟
To rattle the grass…
لتحريك العشب...
and scare out the snake.
وتخويف الثعبان.
There's indeed more to it than it seems.
هناك في الواقع أكثر مما يبدو.
The essence of the Sword Phoenix?
ما هو جوهر سيف الفينيق؟
You are not of this realm.
أنت لست من هذا العالم.
Why have you set foot in this realm?
لماذا وضعت قدمك في هذا العالم؟
Only when one abandons the mortal flesh
فقط عندما يتخلى الإنسان عن الجسد البشري
and comes between reality and the void
ويأتي بين الواقع والفراغ
can one glimpse the past and the future.
هل يمكننا أن ننظر إلى الماضي والمستقبل؟
I am Tang Lici.
أنا تانغ ليسي.
Please grant me your guidance, Sword Phoenix.
من فضلك أعطني إرشاداتك، سيف الفينيق.
A golden eye on the forehead…
عين ذهبية على الجبين…
Yique Yinyang,
ييكي ينيانغ,
it's you.
إنه أنت.
You're actually still alive.
أنت لا تزال على قيد الحياة فعلا.
Since that's the case,
وبما أن هذه هي الحالة،
I shall take your life here!
سوف آخذ حياتك هنا!
Such power…
هذه القوة…
That's the Westwind Slashing Wildfire.
هذه هي Westwind Slashing Wildfire.
Westwind Slashing Wildfire?
ويستويند تقطع حرائق الغابات؟
But
لكن
why is it different from the one
لماذا هو مختلف عن الواحد
Sword King Yu unleashed earlier?
هل أطلق الملك السيوف يو العنان له في وقت سابق؟
Yeah, it looks different.
نعم، يبدو مختلفا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Indeed.
بالفعل.
Sword King Yu's sword essence is as dark as night.
إن جوهر سيف الملك يو مظلم مثل الليل.
Why is this one crimson red?
لماذا هذا اللون الأحمر القرمزي؟
Who cares what color it is?
من يهتم ما هو لونه؟
This sword essence
هذا جوهر السيف
has heaven-shaking power.
لديه قوة تهز السماء.
Truly,
حقا،
the young phoenix
طائر الفينيق الشاب
outshines the old one.
يتفوق على القديم.
Sword King!
ملك السيف!
Sword King,
ملك السيوف
an outsider breached the Tianyan Sword Wall.
اخترق شخص غريب جدار سيف تيانيان.
We're not powerful enough to get close
نحن لسنا أقوياء بما يكفي للاقتراب
and don't know what to do.
ولا أعرف ماذا أفعل.
We await your orders.
نحن في انتظار طلباتكم.
The Yu family's most powerful sword technique
أقوى تقنيات السيف لدى عائلة يو
has been mastered by an outsider.
لقد تم السيطرة عليها من قبل شخص خارجي.
This is going to be interesting.
هذا سيكون مثيرا للاهتمام.
An outsider broke in.
لقد اقتحم شخص غريب المكان.
Who was it?
من كان؟
Someone actually had the nerve
كان لدى شخص ما الشجاعة بالفعل
to break into Sword King City's forbidden ground.
لاقتحام الأرض المحرمة في مدينة ملك السيوف.
How audacious!
كم هي جريئة!
Sword King,
ملك السيوف
you must punish them
يجب عليك معاقبتهم
and teach that person
وتعليم ذلك الشخص
a good lesson.
درس جيد.
The Yu family has taken in disciples for a century—
لقد أخذت عائلة يو على عاتقها رعاية التلاميذ لمدة قرن من الزمان—
all to pass on the way of the sword
كل شيء يمر عبر طريق السيف
and benefit the jianghu.
والاستفادة من الجيانغو.
If someone
إذا كان شخص ما
from outside
من الخارج
truly glimpsed its mysteries,
لقد ألقيت نظرة خاطفة على أسرارها حقًا،
my ancestors' efforts
جهود أجدادي
wouldn't be in vain.
لن يكون عبثا.
However,
لكن،
the Westwind Slashing Wildfire is extremely profound.
إن فيلم Westwind Slashing Wildfire عميق للغاية.
Without years of diligent practice,
بدون سنوات من الممارسة الدؤوبة،
how could anyone
كيف يمكن لأي شخص
master it so easily?
إتقان ذلك بسهولة؟
To find out whether that person
لمعرفة ما إذا كان هذا الشخص
has really mastered it,
لقد أتقنها حقًا،
we just need
نحن نحتاج فقط
to go and see for ourselves.
لنذهب ونرى بأنفسنا.
Exactly!
بالضبط!
Sword King,
ملك السيوف
broaden our horizons.
توسيع آفاقنا.
Am I right?
هل انا على حق؟
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
Please broaden our horizons.
من فضلك توسع آفاقنا.
Since you all are so interested,
نظرًا لأنكم جميعًا مهتمون جدًا،
then follow me
ثم اتبعني
to meet
للقاء
this brave trespasser.
هذا المتعدي الشجاع.
-Great!
- عظيم!
-Thank you, Sword King.
-شكرًا لك يا ملك السيوف.
You're magnanimous.
أنت كريم.
Zhong,
تشونغ،
there's really someone up there.
هناك حقا شخص ما هناك.
Everyone,
الجميع،
the winds here are too strong.
الرياح هنا قوية جدًا.
Please wait here.
من فضلك انتظر هنا.
I'll go ask
سأذهب وأسأل
the friend up there to come down.
الصديق هناك لينزل.
Darn it. I'm stopped here again.
يا إلهي، لقد توقفت هنا مرة أخرى.
Why could that person go up?
لماذا يستطيع هذا الشخص الصعود؟
Friend,
صديقي
understanding the sword essence is dangerous.
إن فهم جوهر السيف أمر خطير.
I shall not disturb you.
لن أزعجك.
Please turn around.
من فضلك إستدر.
You entered Sword King City
لقد دخلت مدينة ملك السيف
without announcing yourself
دون الإعلان عن نفسك
and trespassed into the forbidden ground.
وتعدى على الأرض المحرمة.
That's quite disrespectful.
هذا غير محترم تماما.
No matter how you went up
بغض النظر عن كيفية صعودك
the Tianyan Sword Wall by luck,
جدار سيف تيانيان بالحظ،
now that the master is here,
الآن وقد أصبح السيد هنا،
you should at least turn around for a talk.
ينبغي عليك على الأقل أن تستدير للتحدث.
Indeed. He's not even turning around.
بالفعل. إنه لا يستدير حتى.
So rude!
يا لها من وقحة!
You're actually
أنت في الواقع
also a disciple of Zhoudi Tower.
وهو أيضًا تلميذ لبرج زهودي.
Head Fang was a man of great wisdom.
وكان رئيس فانغ رجلاً يتمتع بحكمة عظيمة.
He must have had his reasons
لا بد أن يكون لديه أسبابه
for accepting you as a disciple.
لقبولك كتلميذ.
This is the Westwind Slashing Wildfire.
هذه هي Westwind Slashing Wildfire.
Watch it carefully.
شاهدها بعناية.
Whether you can master it
هل يمكنك إتقان ذلك؟
is up to you.
الأمر متروك لك.
Ignorant brat,
طفل جاهل،
you're overestimating yourself!
أنت تبالغ في تقدير نفسك!
♪ Vast lands ♪
♪ أراضي شاسعة ♪
Shadow Concealment Technique?
تقنية إخفاء الظل؟
♪ And boundless skies ♪
♪ والسماوات بلا حدود ♪
♪ The world is in turmoil ♪
♪ العالم في حالة اضطراب ♪
♪ Storms are rising ♪
♪ العواصف تتصاعد ♪
Shen Langhun
شين لانغ هون
from Fallen Shisan Tower?
من برج شيسان الساقط؟
♪ Heroes stand proud ♪
♪ الأبطال يقفون بفخر ♪
After barely making it up here,
بعد أن وصلت بالكاد إلى هنا،
♪ Their will is like steel ♪
♪ إرادتهم مثل الفولاذ ♪
you tried to strike from the shadows.
حاولت أن تضرب من الظل.
You don't deserve
أنت لا تستحق
♪ Through storm and frost, the swords they wield ♪
♪ خلال العاصفة والصقيع، السيوف التي يحملونها ♪
to be called Sword King.
ليتم تسميته ملك السيف.
♪ Cutting down all evil between heaven and earth ♪
♪ قطع كل الشر بين السماء والأرض ♪
♪ Flames of war sweep across the world ♪
♪ نيران الحرب تجتاح العالم ♪
♪ Good has not yet triumphed over evil ♪
♪الخير لم ينتصر على الشر بعد ♪
♪ The moon in the water ♪
♪ القمر في الماء ♪
♪ Holds lost dreams ♪
♪ يحمل الأحلام الضائعة ♪
♪ The world's at the fingertips ♪
♪ العالم في متناول اليد ♪
♪ Hidden within a warrior's heart ♪
♪مختبئ في قلب المحارب ♪
♪ The endless seas and lands ♪
♪ البحار والأراضي التي لا نهاية لها ♪
♪ Await my burning passion ♪
♪انتظر شغفي المشتعل ♪
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
♪ في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي ♪
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
♪ بقوة عليا، أتجول بحرية تحت السماء ♪
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
♪ مجنون ويضحك مثل بوذا أو شيطان ♪
Such refined sword essence.
هذا هو جوهر السيف المكرر.
His sword essence has actually suppressed
لقد قمع جوهر سيفه بالفعل
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
♪ هدير، والرياح والسحب تعوي ♪
and dissipated the strong winds.
وتبدد الرياح القوية.
♪ No madness, no fire ♪
♪ لا جنون، لا نار ♪
♪ How can one be called a hero? ♪
♪ كيف يمكن أن نطلق على أحد لقب البطل؟ ♪
Isn't that…
أليس هذا...
the Westwind Slashing Wildfire?
هل ستنجح شركة ويست ويند في تقطيع وحرق الغابات؟
I unleashed
لقد أطلقت العنان
the Westwind Slashing Wildfire just now.
حريق الغابات الذي ضرب ويست ويند للتو.
What do you think of it, Sword King Yu?
ماذا تعتقد بهذا يا ملك السيف يو؟
It truly was the Westwind Slashing Wildfire.
لقد كانت حقا حرائق الغابات التي سببتها ويست ويند.
It was the Westwind Slashing Wildfire.
لقد كان حريق ويستويند سلاشينغ وايلد فاير.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I spent 50,000 taels of gold
لقد أنفقت 50 ألف تايل من الذهب
and fought my way into the tower to get you.
وقاتلت طريقي إلى البرج للحصول عليك.
I can't let you die here.
لا أستطيع أن أتركك تموت هنا.
I thought I was mistaken.
اعتقدت أنني مخطئ.
It really is you, Mr. Tang.
إنه أنت حقًا، السيد تانغ.
Miss Zhong.
السيدة تشونج.
Zhong,
تشونغ،
so this is Mr. Tang Lici,
إذن هذا هو السيد تانغ ليسي،
the one you mentioned?
الذي ذكرته؟
I recognize him.
انا اعرفه.
He's the one who summoned
هو الذي استدعى
Wanqiao Chamber's treasure ship
سفينة كنز غرفة وانكياو
outside the city just now.
خارج المدينة الآن.
He is the Master of Wanqiao Chamber!
إنه سيد غرفة وانكياو!
He is the Master of Wanqiao Chamber?
هل هو سيد غرفة وانكياو؟
He's so young.
إنه صغير جدًا.
It's him.
إنه هو.
He is the Master of Wanqiao Chamber!
إنه سيد غرفة وانكياو!
Turns out Mr. Tang is
اتضح أن السيد تانغ هو
none other than the famed
لا أحد غير المشهور
Master of Wanqiao Chamber.
مدير غرفة وانكياو.
Back in Yanmen,
العودة إلى يانمن،
when I captured Jiang Qingyu,
عندما أسرت جيانغ تشينغيو،
I didn't expect
لم اتوقع
our next meeting
اجتماعنا القادم
would be like this.
سيكون مثل هذا.
Deliberately hiding your identity,
إخفاء هويتك عمدا،
hiring a notorious
توظيف شخص سيئ السمعة
jianghu assassin,
قاتل جيانغو,
and trespassing on my family's forbidden ground—
والتعدي على الأراضي المحرمة لعائلتي -
was it
هل كان ذلك؟
all to meddle in Jiang Qingyu's case?
هل يتدخل الجميع في قضية جيانغ تشينغيو؟
Exactly.
بالضبط.
The case will be judged fairly.
سيتم الحكم على القضية بشكل عادل.
How could Mr. Tang abuse his power
كيف يمكن للسيد تانغ أن يسيء استخدام سلطته؟
and be so aggressive?
وتكون عدوانية جداً؟
Right.
يمين.
He even brought an assassin.
حتى أنه أحضر قاتلًا.
Planning to use both carrot and stick, huh?
هل تخطط لاستخدام العصا والجزرة معًا؟
Sword King Yu, in one statement,
الملك السيف يو، في بيان واحد،
you were wrong about two things.
لقد كنت مخطئا في أمرين.
First,
أولاً،
the one who captured Jiang Qingyu
الشخص الذي أسر جيانغ تشينغيو
was me.
كنت انا.
Tang Lici captured him?
هل أسره تانغ ليسي؟
What?
ماذا؟
Didn't Sword King Yu say
ألم يقل ملك السيوف يو؟
that he personally captured
أنه التقطها شخصيا
Jiang Qingyu?
جيانغ تشينغيو؟
Second,
ثانية،
Jiang Qingyu was involved
شاركت جيانغ تشينغيو
in the Hao family massacre.
في مذبحة عائلة هاو.
I'm a victim.
أنا ضحية.
How could you say I'm meddling?
كيف يمكنك أن تقول أنني أتدخل؟
Mr. Tang,
السيد تانغ،
are you doubting my ability to handle the case?
هل تشك في قدرتي على التعامل مع هذه القضية؟
I have my own leads,
لدي خيوطي الخاصة،
but one person's judgment alone
ولكن حكم شخص واحد فقط
can't convince everyone.
لا أستطيع إقناع الجميع.
Then Sword King,
ثم ملك السيف،
why not hold a public trial for Jiang Qingyu?
لماذا لا يتم عقد محاكمة علنية لجيانغ تشينغيو؟
Yes, a public trial.
نعم محاكمة علنية
Yes, a public trial!
نعم محاكمة علنية!
Since the Master of Wanqiao Chamber
منذ أن أصبح سيد غرفة وانكياو
is involved in the case,
متورط في القضية،
a public trial is the only way to convince everyone.
المحاكمة العلنية هي السبيل الوحيد لإقناع الجميع.
Yes, bring Jiang Qingyu to trial!
نعم، قدموا جيانغ تشينغ يو للمحاكمة!
Public trial!
محاكمة علنية!
Try him publicly!
حاول محاكمته علنا!
That's right.
هذا صحيح.
Public trial!
محاكمة علنية!
Put Jiang Qingyu on public trial.
محاكمة جيانغ تشينغيو محاكمة علنية.
You're all correct.
أنتم جميعا على حق.
He should be
ينبغي أن يكون
interrogated in front of
تم استجوابه أمام
all martial artists.
جميع فناني الدفاع عن النفس.
It seems
يبدو أنه
I've arrived at the perfect time.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
Those with purpose
أولئك الذين لديهم هدف
always arrive at the right time.
يصل دائما في الوقت المناسب.
At the Qiongtai Banquet the day after tomorrow,
في حفل تشيونغتاي بعد غد،
I will publicly try Jiang Qingyu
سأحاول علنًا جيانغ تشينغيو
and give the martial arts world
وأعطي عالم الفنون القتالية
a satisfactory answer.
إجابة مرضية.
Anyone in Sword King City is welcome to attend.
أي شخص في مدينة Sword King مرحب به للحضور.
Let's try him together
دعونا نحاوله معًا
and expose the mastermind behind him!
وكشف العقل المدبر وراءه!
-Great!
- عظيم!
The Sword King is wise!
ملك السيف حكيم!
Mr. Tang,
السيد تانغ،
do you dare to come?
هل تجرؤ على المجيء؟
If the Sword King dares,
إذا تجرأ ملك السيف،
why wouldn't I?
لماذا لا افعل ذلك؟
As a small punishment
كعقوبة صغيرة
for arriving late,
للوصول متأخرًا،
my friend.
صديقي.
The drizzle's just stopped.
لقد توقف الرذاذ للتو.
The monk is tired of the journey.
لقد تعب الراهب من الرحلة.
The Go game is like the game of stars.
لعبة جو هي مثل لعبة النجوم.
You always sought solitude.
لقد بحثت دائمًا عن العزلة.
I never thought
لم افكر ابدا
you'd be disturbed by worldly affairs
سوف تكون منزعجًا من الشؤون الدنيوية
and go to Sword King City
واذهب إلى مدينة ملك السيوف
for the Sword Duel Festival.
لمهرجان مبارزة السيف.
I'm no man of the mundane world.
أنا لست رجلاً من العالم الدنيوي.
With no attachments
بدون مرفقات
or obstacles,
أو العقبات،
I come and go as I please.
آتي وأذهب كما أشاء.
You've been pondering for a long time.
لقد كنت تفكر في هذا لفترة طويلة.
Something's troubling you?
هل هناك شيء يقلقك؟
Three years ago,
منذ ثلاث سنوات،
we played our first game at Wenqi Pavilion.
لقد لعبنا مباراتنا الأولى في Wenqi Pavilion.
Since then,
منذ ذلك الحين،
we've bonded through Go,
لقد ارتبطنا من خلال لعبة Go،
meeting once a year.
الاجتماع مرة واحدة في السنة.
Though I call you my friend,
على الرغم من أنني أدعوك صديقي،
I've never truly understood you.
لم أفهمك حقًا أبدًا.
The path you seek
الطريق الذي تسعى إليه
is the path of salvation.
هو طريق الخلاص.
But tell me—
ولكن أخبرني-
is the one you're trying to save
هو الذي تحاول إنقاذه
truly
حقا
worth saving?
هل يستحق الحفظ؟
The six realms and three lives
العوالم الستة والثلاث أرواح
all have their own karma.
كل واحد لديه الكارما الخاصة به.
Those I encounter
الذين أقابلهم
are those I must save.
هؤلاء هم الذين يجب أن أنقذهم.
I simply do what I can to save others
أنا ببساطة أفعل ما بوسعي لإنقاذ الآخرين
with a clear conscience.
مع ضمير مرتاح.
It seems
يبدو أنه
you once made some choices
لقد اتخذت بعض الاختيارات ذات مرة
that trouble your conscience.
التي تزعج ضميرك.
Just making conversation.
مجرد إجراء محادثة.
My friend,
صديقي،
don't take offense.
لا تشعر بالإهانة.
You're right.
أنت على حق.
If there is someone...
إذا كان هناك شخص ما...
I am not listening to that.
انا لا استمع لذلك.
You only have two hours
لديك ساعتين فقط
to rest here.
للراحة هنا.
You came to play Go with me, didn't you?
لقد أتيت لتلعب معي، أليس كذلك؟
Friend,
صديقي
are you deliberately letting me win?
هل تسمح لي بالفوز عمداً؟
Then I'll accept your kindness.
ثم سأقبل لطفك.
Every time we play,
في كل مرة نلعب،
you always use your power to protect the flowers.
تستخدم دائمًا قوتك لحماية الزهور.
I just wonder
انا فقط اتساءل
how many people like you exist in this world.
كم من الناس مثلك موجودون في هذا العالم.
I just hope
انا فقط اتمنى
the one you never meant to harm
الشخص الذي لم تقصد إيذاءه أبدًا
won't die
لن يموت
because of you.
بسببك.
What the hell
بحق الجحيم
is Fengliu Shop doing?
ماذا يفعل متجر Fengliu؟
With your vast connections,
بفضل اتصالاتك الواسعة،
how could you not know
كيف لا تعرف؟
Tang Lici is the Master of Wanqiao Chamber?
هل تانغ ليسي هو سيد غرفة وانكياو؟
That brat
هذا الطفل المدلل
just seized the Sword Phoenix's essence just like that
لقد استولى للتو على جوهر سيف الفينيق تمامًا مثل ذلك
and stole the spotlight!
وسرقت الأضواء!
Sword King, you rashly promised Tang Lici
ملك السيوف، لقد وعدت تانغ ليسي بتهور
a public trial,
محاكمة علنية،
and all you care about is who stole the show.
وكل ما يهمك هو من سرق العرض.
The Fengliu Shop is so eager to control me.
متجر Fengliu حريص جدًا على السيطرة علي.
Sending Madam Bai wasn't enough?
إرسال السيدة باي لم يكن كافيا؟
Now they've sent you?
والآن أرسلوك؟
You only knew Tang Lici
لقد عرفت فقط تانغ ليسي
went up the Tianyan Sword Wall
صعدت إلى جدار سيف تيانيان
but didn't realize
ولكن لم أدرك
he also sent Xue Xianzi
كما أرسل Xue Xianzi
to test your limits.
لاختبار حدودك.
Have you truly not noticed
هل لم تلاحظ حقا
that your secret—
أن سرك—
using the divine pills to improve your sword skills—
استخدام الحبوب الإلهية لتحسين مهاراتك في السيف—
has already been exposed?
هل تم الكشف عنها بالفعل؟
And instead of making amends,
وبدلاً من إصلاح الأمور،
you've walked right into his trap again.
لقد وقعت في فخه مرة أخرى.
He's likely already seen through
من المرجح أنه رأى ذلك بالفعل
every one of your foolish moves.
كل واحدة من تحركاتك الحمقاء.
Master is already on his way.
المعلم في طريقه بالفعل.
If you still can't think of something,
إذا كنت لا تزال غير قادر على التفكير في شيء،
then prepare to die.
ثم استعد للموت.
Sword King,
ملك السيوف
here is today's
وهنا اليوم
guest registry.
سجل الضيوف.
[Puzhu, Tianjing Pavilion; Yin Sanxiao, Dongfang Xu, Yinqi Alliance]
[بوتشو، جناح تيانجينغ؛ يين سانشياو، دونغفانغ شو، تحالف ينكي]
Tang Lici may be scheming,
ربما يكون تانغ ليسي يخطط،
but I'm not without a counter.
ولكنني لست بلا عداد.
The one to stand trial the day after tomorrow won't be Jiang Qingyu.
الشخص الذي سيمثل للمحاكمة بعد غد لن يكون جيانغ تشينغيو.
It will be Tang Lici.
سيكون تانغ ليسي.
All I need is for your master
كل ما أحتاجه هو سيدك
to lend me an expert in disguise.
لإقراضي خبيرًا متنكرًا.
Master Puzhu, since you've been ordered
سيد بوزو، بما أنك قد تلقيت أمراً
to investigate this case,
للتحقيق في هذه القضية،
I'll speak plainly.
سأتحدث بوضوح.
When I interrogated Jiang Qingyu,
عندما استجوبت جيانغ تشينغيو،
he wouldn't reveal
لن يكشف
who was behind him—
من كان خلفه؟
only that this person
فقط أن هذا الشخص
held great power
كان يتمتع بسلطة عظيمة
and that revealing their identity
وأن الكشف عن هويتهم
could doom his entire family.
قد يؤدي إلى تدمير عائلته بأكملها.
Besides the imperial court,
بالإضافة إلى البلاط الإمبراطوري،
who else could do that?
من غيره يمكنه فعل ذلك؟
Second,
ثانية،
he said the Blood Ghost Pills
وقال حبوب الشبح الدموي
have already spread across the jianghu,
وقد انتشرت بالفعل في جميع أنحاء جيانغهو،
not just around Mount Tai.
وليس فقط حول جبل تاي.
Who else but Wanqiao Chamber
من غير غرفة وانكياو؟
can have a merchant network
يمكن أن يكون لديك شبكة تجارية
spanning the world
تمتد حول العالم
and also imperial backing
وأيضا الدعم الامبراطوري
to sell the Evil Pills
لبيع حبوب الشر
everywhere?
في كل مكان؟
You think Wanqiao Chamber
هل تعتقد أن غرفة وانكياو
is secretly selling the Evil Pills?
يبيع حبوب الشر سرا؟
Exactly.
بالضبط.
I'm afraid I've fallen into the trap
أخشى أنني وقعت في الفخ
set by the emperor's uncle,
تم تعيينه من قبل عم الإمبراطور،
the Master of Wanqiao Chamber.
رئيس غرفة وانكياو.
He's been pressuring me nonstop,
لقد كان يضغط علي بلا توقف،
trying to interfere in Jiang Qingyu's trial.
محاولة التدخل في محاكمة جيانغ تشينغيو.
Sword King Yu,
ملك السيوف يو
you're trying to mislead me.
أنت تحاول تضليلني.
I'm merely stating the facts.
أنا فقط أذكر الحقائق.
I only
انا فقط
look at evidence.
أنظر إلى الأدلة.
On the day of the public trial,
وفي يوم المحاكمة العلنية،
the evidence you want
الدليل الذي تريده
will be revealed.
سيتم الكشف عنها.
No need to wait.
لا داعي للانتظار.
I will
أنا سوف
question Jiang Qingyu now.
سؤال جيانغ تشينغ يو الآن.
Now?
الآن؟
Some things
بعض الأشياء
are best said when fewer ears are listening.
من الأفضل أن نقول ذلك عندما يكون هناك عدد أقل من الآذان المستمعة.
After all,
بعد كل شيء،
aside from Tang Lici,
بصرف النظر عن تانغ ليسي،
the other person
الشخص الآخر
with such reach and resources
مع هذا النطاق والموارد
is you, Sword King Yu.
أنت، ملك السيف يو.
The innocent have nothing to fear.
ليس لدى الأبرياء ما يخشونه.
Sir, please follow me.
سيدي، من فضلك اتبعني.
Please come in.
من فضلك ادخل.
The treasure ship of Wanqiao Chamber
سفينة الكنز لغرفة وانكياو
is truly luxurious and magnificent.
إنه فخم ورائع حقًا.
If you get oil stains on my clothes,
إذا حصلت على بقع زيت على ملابسي،
you'll wash them yourself as always.
ستغسلهم بنفسك كما تفعل دائمًا.
Miss Zhong.
السيدة تشونج.
Miss Shei.
السيدة شي.
You've also come to Sword King City.
لقد أتيت أيضًا إلى مدينة ملك السيف.
I almost didn't recognize you.
كاد ألا أتعرف عليك.
Right?
يمين؟
Shei looks prettier now, right?
شي تبدو أجمل الآن، أليس كذلك؟
I must thank you, Miss Zhong,
يجب أن أشكرك، يا آنسة تشونغ،
for saving me back in Yanxian.
لإنقاذي في يانشيان.
Seeing you well now
أراك بخير الآن
puts my heart at ease.
يطمئن قلبي.
Mr. Gu,
السيد جو،
don't stand on ceremony.
لا تقف على الحفل.
This is Chi Yun, the Cloud.
هذا هو تشي يون، السحابة.
This is Miss Shei.
هذه هي السيدة شي.
This is
هذا هو
Mr. Gu from the Sword Alliance.
السيد جو من تحالف السيف.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
So,
لذا،
you're also here
أنت هنا أيضا
for that so-called Sword King?
لذلك ما يسمى بملك السيف؟
Yes.
نعم.
But Master Puzhu
لكن السيد بوزو
has already gone to meet Sword King Yu.
لقد ذهب بالفعل لمقابلة ملك السيف يو.
Please.
لو سمحت.
This way.
من هنا.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Shen Langhun,
شين لانغ هون،
it's you!
إنه أنت!
How dare you come here
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
to kill the criminal?
لقتل المجرم؟
Put out the fire!
أطفئ النار!
Protect Sword King Yu!
حماية الملك السيف يو!
-Yes!
-نعم!
Why hasn't Shen come back yet?
لماذا لم يعود شين حتى الآن؟
The fire's already out.
لقد انطفأت النار بالفعل.
Has something happened to him?
هل حدث له شيء؟
It was
لقد كان
a trap there.
فخ هناك.
As expected.
كما هو متوقع.
Did anyone see you?
هل رآك أحد؟
No.
لا.